всего продали зря.
Досмотри это видео
до конца — возможно
ты как раз
платишь ту самую
страховку.
Страховка номер
один — так
называемая
Handyversicherung.
Условия часто
жёсткие, большая
франшиза и
ограниченный список
случаев.
Дешевле просто
отложить деньги на
новый телефон, либо
взять новый телефон
в рассрочку.
Вторая страховка —
так называемая
Reiserücktrittsversicherung
на каждую поездку
по отдельности.
При каждом
заключении такой
страховки на каждую
поездку вы платите
дополнительные
Gebühren.
Заключите лучше
сразу годовую
страховку и
путешествуйте себе
спокойно, сколько
душе угодно.
Третья страховка —
Insassenunfallversicherung,
так называемая
страховка
пассажиров
в машине.
В большинстве
случаев она просто
дублирует то, что
уже покрывает
Haftpflichtversicherung
виновника ДТП, либо
ваша больничная
касса.
Четвёртая
страховка — это
Zahnzusatzversicherung
в эконом-пакете.
Дешёвые тарифы, как
правило, возвращают
всего лишь около
20–30 процентов от
стоимости лечения.
По факту стоят
каждый месяц денег
и почти бесполезны.
И пятая страховка —
это так называемая
Unfallversicherung,
заключённая по
Angebot, по скидке
в интернете общим
пакетом.
При заключении
данной страховки
вас никто не
спрашивает о ваших
дополнительных
данных, никто не
учитывает все ваши
нюансы и в
итоге при небольших
происшествиях вы,
как правило, ничего
не получаете.
Данную страховку
рекомендуется
заключать только
после консультации.
Если у вас
появились вопросы,
либо вам есть
что добавить —
пишите в
комментариях под
этим видео.
Делитесь вашим
опытом, насколько
вам помогла
страховка и какие
бы страховки вы
ни заключали.
За бесплатной
консультацией
обращайтесь по
телефону в шапке
профиля.
С вами была
Анастасия,
страховой и
финансовый
консультант
в Германии.